Du larmer for meget.
Hvad?
Gå ikke over grænsen.
Han er skør.
Nu sker det.
Hey, nu sker det!
Yeon Si-eun, dit røvhul.
Jeg har givet dig lang snor.
Vidste du det? Det anede du ikke?
Det gjorde vist ondt!
Du kan godt tage et slag.
Det kan du virkelig.
Fuck dig!
WEAK HERO:
CLASS 2
KOM PÅ TOPPEN, BAKSAL
Fortæl mig om det.
Han er kun hjemsendt.
Hvorfor må han ikke spille?
Han er jo ikke bortvist.
Baku er anfører.
Anførere skal ikke i slagsmål.
Hey.
PARK HU-MIN
Sagde jeg ikke, at han ikke sloges?
Jo.
Jeg tvivler på, det var et slagsmål.
Nok mere en massakre.
Ja, han tæskede dem sikkert.
Det gjorde sikkert ondt.
Lever de endnu?
Tager I pis på mig?
- Seriøst?
- Helt ærligt.
- Hey.
- Kort lunte.
Jeg holder det ikke ud.
Jeg taler med læreren.
Vi skal spille den turnering.
Gør det ikke!
Hey, Hyun-tak!
Slip mig.
Hey! Choi Hyo-man er gået amok!
De slås nu!
Kom nu. Skynd dig!
Det her bliver sjovt!
Hvad fanden foregår der?
Choi Hyo-man?
Det svin. Han mobber sikkert nogen,
nu hvor Baku er væk.
Jeg syntes også, der var for stille.
Det her driver mig til vanvid. Pis.
Slåskamp! De slås!
Lad mig se!
Jeg kan ikke se. Flyt dig!
Hey, flyt jer.
- Hvorfor?
- Af vejen. Væk.
Du kan godt tage et slag. Det kan du.
Vent, til skulderen åbner sig.
Fuck!
Hey. Tager du pis på mig?
Forpulede røvhul.
Hey.
Hvad fanden glor du på, røvhul?
Hvad er det, du prøver på?
Hey.
- Hvad tror du, du laver?
- Hey!
Hyo-man, din skide idiot.
Har du det sjovt?
Ja, så sjovt.
Så bare skrid. Jeg har travlt lige nu.
Travlt, min røv. Du ser ikke travl ud.
Og skal jeg skride, fordi du siger det?
Du ser træt ud.
Træk vejret før du taler, tøs.
Tøs?
Du er en tøs. Bakus lakaj.
Cosplayer du som Baku eller hvad?
Hvad fanden?
Hvad sagde du?
Sig det igen.
Fuck.
Du er Bakus lakaj. Glad nu, røvhul?
Hvis Baku ikke havde din ryg…
Hyo-man.
Jeg kan tage dig ned på et sekund.
Så hvad nu?
Skal vi gå i fitnesscentret?
Det skide fitnesscenter?
Gulvet er glat der.
Jeg tager dig snart ned, idiot.
Også dig, dit svin!
Flyt jer.
Flyt jer nu.
Grin ikke.
- Gotak er lige under Baku.
- Luk røven.
Det var fedt, Gotak! Godt gået!
Hør…
Det ville være akavet nu.
Bare tak mig senere…
Lad os gå hen til sygeplejersken.
Hey.
Altså, det var jo ikke sådan,
at du absolut skulle sige tak.
Men det her?
Er du utaknemmelig eller en nar?
Okay.
Tak.
Hvad er der med ham?
Hvad laver du?
Vi skal hen til sygeplejersken.
Vi kan ikke gå til sygeplejersken.
Når vi…
…går til sygeplejersken,
ved hun, hvad der er sket,
og så bliver Hyo-man kaldt til samtale.
Og så får vi tæsk igen.
Det er skruen uden ende.
Fucidin-creme er en slags antibiotika.
Hvis man tror, man kan få en infektion,
skal man bruge Fucidin.
For…
…Hyo-mans næver er bakteriebomber.
Hvorfor gjorde du det?
Hvad?
Hvorfor gav du telefonerne tilbage?
Newtons tredje lov.
"For hver god aktion
følger en god reaktion."
Det er ikke det, det betyder.
Jun-tae, er du okay?
Jun-tae-kun, er du okay?
Jun-tae-kun.
Det var tæt på for mig i dag.
Det sortnede for mig,
men så blev synet normalt igen.
Men jeg tror,
pandekage-mundbeskytteren reddede mig.
Aha.
En dag, Hyo-man, vil jeg tage
dit liv med mit Nichirin-sværd.
Men ikke endnu.
Han har ret.
Er det sandt?
Fuck, mand.
INGEN SLAGSMÅL
BAKU
Endelig var der slagsmål på Eunjang.
Vildt fedt.
- Ja.
- Seriøst.
Ved I hvad?
- Det var ikke rigtig et slagsmål.
- Ikke?
Si-eun slog ikke.
Hvordan er det et slagsmål?
Men han kunne godt tage imod!
Ja!
Og det røvhul til Si-eun,
hans øjne er mærkelige.
- Han ser sindssyg ud.
- Totalt!
Efter i dag, tror jeg,
rygterne om ham er sande.
Hyo-man havde grund til at undgå ham.
- Seriøst.
- Jeg elsker ham.
- Elsker ham? Jeg kan også slås.
- Vrøvl!
Jeg er god til det!
Seriøst, jeg kan undvige ethvert slag.
Hey, gutter.
Hvad fabler I om?
Hvorfor undgik Hyo-man Si-eun?
Har du boet under en sten?
Fortæl mig om det.
Kan du huske Si-eun havde problemer
med Hyo-man,
- lige efter han skiftede hertil sidste år?
- Ja.
Hyo-man ringede rundt
i Si-euns gamle kvarter.
For at høre om ham.
Og?
Og fuck, mand!
Han gennemtæskede nogle gutter!
Han slog dem med en håndvægt
og stak dem i halsen!
Det er en legende derhenne.
Derfor tør Hyo-man ikke gøre noget,
selvom det får ham til at se svag ud.
- Det er rigtigt.
- Fuck!
Det er latterligt.
- Sikke noget pis.
- Det er sandt!
Si-euns karakterer er skide gode.
Så hvorfor går han her?
Efter den grimme hændelse
ville ingen andre skoler tage ham.
Vi går hen til sygeplejersken.
Hey.
Ja.
Hey, gutter.
Bagtal ham ikke,
når vi ikke kender sandheden.
Okay?
I stinker af røg.
Mand, hvor er jeg sej.
- Latterligt.
- Er han sur eller hvad?
Stop det.
Hvad er dit problem?
Hvad?
Bare gå med dig.
Hyo-man må føle sig ydmyget.
Vent, måske kunne jeg banke ham.
Pis med dig.
- Jeg vinder måske!
- Umuligt.
Hey.
Hvad sagde det røvhul, Gotak?
Ikke så meget.
Han sagde bare, at Si-eun
ikke virker som en psykopat,
som folk siger.
Og at vi ikke skulle bagtale ham.
- Gotak tog hans parti.
- Ja.
Den skiderik opfører sig pænt.
Utaklig? Utakkerlig? Utakket?
Hvad var det, han sagde?
Hey.
- Ja?
- Ved I, hvordan det føles?
- Hvad?
Når man dækker over nogen
og de stikker en i ryggen…
Det er skide irriterende.
Ikke?
Si-eun!
Øh…
Her er lutein og magnesium.
Lutein er godt for øjnene, når du læser.
Magnesium kan hjælpe med bedre søvn.
Du sover meget i skolen.
Tak for i dag.
Vi ses i morgen!
Hvad er dit første tip?
Først og fremmest er søvn meget vigtig.
Hvis du ikke får nok søvn,
får du problemer med at tænke,
selv med ting du normalt er god til.
SOVEPILLER
Du skal få en god nats søvn.
Det er det vigtigste.
Det er rigtigt. Jeg prøvede at tvinge
mig selv til at sove før afgangsprøven.
Men tvang gjorde det bare sværere at sove.
Nogle gode råd til at falde i søvn?
For mig var det før terminsprøven i juni.
- Jeg kunne ikke sove.
- Aha.
Jeg var så søvnig næste dag,
da jeg tog prøven.
Lige siden har jeg taget et varmt bad,
når jeg ikke kunne sove…
Er du ikke træt i dag?
Du sover ikke i pausen.
Det, du gav mig, virkede.
Hvad?
Magnesium?
Tak.
Det var så lidt.
Okay, Si-eun. Tager du multivitaminer?
Jeg har nogle gode nogle.
Tag en inden timen.
Det er vigtigt at tage vitaminer hver dag.
Det er bedst 30 minutter efter et måltid.
Så anstrenger du ikke maven.
- Hvis du bliver ved med…
- Din mund er fuld.
Hvorfor sluger du ikke først?
Nå ja. Javel.
Utaknemmelig.
Det er sært.
Frokosten har aldrig været så fredfyldt.
Jeg er lidt nervøs.
Hey, venner!
Der er I!
Jeg har ledt i en evighed.
Du godeste!
Halløjsa.
Si-eun, undskyld for i går.
Jeg har problemer med temperamentet.
Undskyld. Seriøst.
Hr. Jun-tae. Jeg er ked af det, okay?
Okay.
Fjern hånden fra mig.
Okay, jeg forstår.
Men virkelig. Jeg kom for at undskylde
og så er du sådan?
Der er også noget andet.
Kan du se den nar i blåt?
Ham, der blandede sig i går?
Det er Go Hyun-tak.
Han tror, han er noget,
fordi han spiller basketball.
Men det er bare en facade.
Han er faktisk et røvhul.
Med det sagt…
Pas på.
Den nar planlægger at tæske dig.
Hey. Godt gået, Ju-seong!
Du er så høj, mand.
Du kunne have blokeret!
Tag den.
Hvad er det?
Hvorfor sidder Hyo-man med Si-eun?
Slutter de fred?
Umuligt.
Svinet bliver ved med at glo.
Bliv her.
Hey, bare skrid. Kom ikke herover.
Det var dig, der gloede på mig.
Har du noget at sige?
Hvad laver du med Si-eun?
Si-eun var hårdkogt på sin gamle skole,
så jeg vil prøve at være hans ven.
Hvem ved?
Måske kan han hjælpe
med at dræbe dig og Baku.
Det skulle jeg have gjort for længe siden.
Hvad sagde du, nar?
Åh nej! Det er skolevold!
Slip mig.
Hey, Si-eun! Vi ses i krydset senere.
Jeg ringer.
Fortsæt med at øve jeres skud.
Si-eun, jeg går på toilettet.
Jun-tae, kom med os.
Det er en ny mission.
Ja. Lad os hjælpe Hyo-man lidt. Okay?
Du skal øve dig mere!
- Din idiot.
- Højden betyder alt!
- Du afleverer aldrig, mand.
- Ju-seong, du er elendig!
Går du?
Du skal øve dig.
Jeg er bedre til at drible.
Mener du det?
Seriøst?
Undskyld mig.
Fuck. Der stinker virkelig.
De idioter.
Det er en fucking fejlaflevering!
Skide røvhuller.
ÅRGANG 11, KLASSE 4
SEO JUN-TAE
Uanset om I er i skole eller ej,
så gør ikke dumme ting, vel?
Drik ikke alkohol.
Og lad være med at ryge.
Hvis plads er det?
Hvis er det?
Hvor er Seo Jun-tae?
Han har været væk siden femte time.
Hvad går der af dig, Si-eun? Taler du nu?
Nej, jeg mener…
hvad hvis der er sket noget?
Hvad kunne der ske?
Send Jun-tae hen til mig i morgen.
Det er alt.
Det tog fandeme lang tid!
Jeg troede, mine ører ville bløde.
SEO JUN-TAE
Telefonen er slukket. Læg en besked…
Hey, Si-eun.
Er Jun-tae okay?
Jeg så Gotak trække ham hen til klubhuset.
Basketballklubhuset.
Det er skuret ved siden af annekset.
Du bør gå derhen.
En mesterstrateg i aktion.
Sådan.
Si-eun.
Er du okay?
Det var Choi Hyo-man, ikke?
Undskyld mig.
Go Hyun-tak…
Go Hyun-tak?
Hvem, mig?
Yeon Si-eun vil se dig.
Hvorfor?
For at slås.
Altså, Choi Hyo-man
har slået sig sammen med Si-eun
for at dræbe dig og Baku.
Han er i basketballklubhuset.
Han venter der.
Han vil have, du skal komme hurtigt.
Han sagde, at Bakus lakaj ville være let.
For fanden.
Hey, Si-eun!
Hey!
Hvad fanden er der galt med ham?
Hør nu efter.
Jeg siger det ikke igen.
Når de bliver udmattede af at slås,
slår vi til. Okay?
- Gotak er vores prioritet.
- Okay.
Hvis vi har tid, så tæsk også Si-eun.
Gentag efter mig. Først Gotak, så Si-eun.
Først Gotak, så Si-eun!
Ja, sådan. Godt.
Si-eun, plejer du at gå den vej?
Ja, hvorfor?
Det er genvejen.
Men du bør gå rundt om, hvis du kan.
Kriminelle tager penge fra andre unge
og slås her.
Det var her, jeg mødte Hyo-man.
Takket være Baku er der mere stille nu.
Men man ved aldrig.
Den anden vej er spild af tid.
Sandt nok.
EUNJANG GYMNASIUM, INGEN SLAGSMÅL
BAKU
Hey!
Go Hyun-tak?
Fuck.
Hvad fanden?
Hvor vover du at smadre vores klubhus,
dit svin?
Altså,
det er en misfoståelse…
Hold dig ude af det her!
Ellers slår jeg dig ihjel.
Tæsk mig.
Hvad?
Du vil alligevel ikke lytte,
så bare tæsk mig.
Du får også lov.
Fucking galning.
Drop det skuespil, røvhul.
Du dræbte en fyr på din gamle skole.
Har jeg ret?
Nå, nej. Du dræbte ham ikke.
Du sendte ham bare i koma,
i vegetativ tilstand.
Fuck, mand.
Du ødelagde nogens liv.
Spil ikke flink fyr.
Din skide hykler.
For fanden!
Røvhul. For fanden!
Fuck!
Luskede lille røvhul.
Dit møgsvin.
Mine herrer!
Long time…
Det er længe siden, I svin.
Har I det sjovt?
Skiderikker.
Smadr dem!
Skide røvhul!
Din skiderik. Vil du dolke mig med den?
- Spark ham! Forpulede røvhul!
- Fuck!
Forpulede røvhul! Svin!
Svin!
Fuck, mand.
Du er ingenting, okay?
Stop!
- Hvem er den nar?
- Hvad fanden?
- Er det ikke Baku?
- Er det Baku?
VEJEN TIL DIG (SLAM DUNK TITELSANG)
Hey, Gotak.
Ligner jeg ikke Sakuragi?
For helvede. Hej.
Er det chilisauce i dit hår?
Hyo-man!
Hvad synes du, makker?
Jeg ligner Sakuragi, ikke?
Jeg har ikke læst den manga endnu.
Nå, men omkring denne situation…
Den er helt sikkert let at misforstå.
Hvorfor?
Projektilbevægelse?
Vandret afstand er proportional
til kvadratet af hastigheden.
Og hvem er du?
Jeg har ikke set dig før.
Du er meget modig.
Tekster af: Toke Lasvill-Andersen